
    - Fazer X-Check com a base de dados IBGE
Pensar em como fazer isso de forma profissional, como é possivel fazer um cross check de uma lista de listas com nomes
parecidos e errados  com a base de dados de forma profissional. Lembrando que antes de comparar deve-se filtrar pelo UF(Estado),
Ou seja agora quero filtrar os bairros do RJ por exemplo.

De forma a no final ter uma lista de mesma dimensao da lista de verificação com os nomes corretos.
Nessa lista de verificação deve ter a versão correta dos nomes, se na lista de listas uma lista com apenas um nome, esse nome
nao deve ser subjulgado a nova conferencia.

Exemplo de Input e Output

[
    ["São João", "Sao Joao", "S. João"],
    ["Bela Vista", "Bella Vista"]               ->(Cruzamento de dados)->
    ["Quitandinha"]
]

[
    ["São João"],
    ["Bela Vista"]
    [Quitandinha]
]

ou seja conferir quais dos nomes: "São João", "Sao Joao", "S. João" esta na base de dados. E assim por diante.

pode me sugerir de como articular isso? E me de uma ideia de como pode ser o pipeline e quais funções devem ser criadas e em
quais pastas.



------------------------------------------


Salvar no dataframe os nomes corrijidos de bairros e criar uma tabela no sqlite.

df_saida = pd.DataFrame({
                "row_id": df_estado.index,
                "estado": estado,
                "bairro_original": df_estado[coluna_bairro].values,
                "bairro_normalizado": [""] * len(df_estado),
            })




    - Criar Logs "inteligentes para verificação"
    - Função que ler o log e faz a substituição

Chegar Log dos nomes tb









